# Showcase einiger Python-Spielerein für das lfk der TH Köln
Hallo, ich habe diese Repository ausschließlich für die Bewerbung erstellt. Es soll einen kleinen Einblick meines Erfahrungsschatzes rund um die Programmiersprache Python bieten. Der geringe zusätzliche Zeitaufwand, kommentierte Programmvorlagen zu erstellen, rechnet sich meines Erachtens spätestens zu dem Zeitpunkt, an dem man eine Funktionalität der Sprache zum dritten Mal recherchieren muss. Auch sehe ich diese Dateien als Kapital an.
## Inhalte
* **Flask**: Webframework, das meines Erachtens nach einem vollständigen Ersatz zu PHP darstellt und die Universalvorteile von Python mitbringt. Die Kommunikation funktioniert via JSON im Hintergrund. Variablen lassen sich, über die, an Python angelehnte Sprache Jinja2, zu HTML übergeben. Desweiteren beinhalten einige Beispiele (z.B.: *bootstrap_flask*) die Einbettung von interaktiven Diagrammen, erzeugt mit der Bibliothek [bokeh](https://bokeh.pydata.org/en/latest/docs/gallery.html). Außerdem findet HTML-CSS-JS-Bibliothek in fast allen Beispielen Anwendung, die es ermöglicht, zu der Funktionalität der HTML-Seite ein modernes Design ohne übertriebenen Aufwand in dem Webinterface zu erzeugen.
* **Raspberry Pi**: Mit dem Einplatinencomputer lassen sich nach meiner Meinung Hardwaresteuerungen über das GPIO ideal mit Serveranwendungen kombinieren. So findet sich in *2_Motoren_parallel_PWM.py* eine Steuerung die, über zwei, durch einen Keyboardinterrupt, unterbrechbare Threads, jeweils einen Motor mit unterschiedlicher Beschleunigung mittels Pulsweitenmodulation fahren lässt.
* **Scientific Programming**: Programme, in denen die Bibliotheken [Matplotlib](https://matplotlib.org/gallery/index.html), [Numpy](https://docs.scipy.org/doc/numpy/user/quickstart.html) und [Pandas](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/merging.html) Anwendung finden. *Matplotlib* ist dabei sowohl beim Output als auch bei Programmierung an Matplotlib angelehnt. *Numpy* ermöglicht das einfache Programmieren von Mathematischen Funktionen und *Pandas* bietet mit den "Dataframes" ein sehr beliebtes und im Bereich des *Machine Learnings* etabliertes Format für die Verwaltung von Daten.
* **Standard Python**: Hier finden sich ein paar praktische Programmschnipsel zu den pythoneigenen Standardbibliotheken.
```
Da Github keine Javascribt-Elemente rendert, habe ich ein [Jupyter Notebook als HTML-Version auf meiner Website](http://raspitips.de/Preprocessing.html) hochgeladen. Allerdings muss ab dem zweiten Block weit nach unten gescrollt werden, da ein großes Dictionary dargestellt wird. Hier finden sich auch Beispiele eingebetteter Bokeh-Diagramme.
```
